Repository: CompartIT/MES-WebAdmin-Alpha
Catalog: WebAdmin/APP_GlobalResources/Resource.*.resx
Languages: zh_cn

# Txt_UploadFile
source: Upload File
zh_cn: 上传文件

# Txt_UploadHeatcode
source: Please upload heatcode
zh_cn: 请上传heatcode

# Txt_Uploading
source: Uploading file, wait for a moment please
zh_cn: 正在上传文件，请稍候

# Txt_UploadSucceeded
source: Succeeded to upload
zh_cn: 上传成功

# Txt_Username
source: Username
zh_cn: 用户帐号

# Txt_UsernamePasswordError
source: Username or password error
zh_cn: 用户名或密码错误

# Txt_UsernamePasswordNoEmpty
source: Username or password cannot be empty
zh_cn: 用户名或密码不能为空

# Txt_Vendor
source: Vendor
zh_cn: 供应商

# Txt_Verify
source: Verify
zh_cn: 验证

# Txt_View
source: View
zh_cn: 查看

# Txt_WelcomeUseMES
source: Welcome to the Compart MES Web Platform
zh_cn: 欢迎使用Compart MES Web平台

# Txt_WINo
source: WI Number
zh_cn: WI编号

# Menu_WebAssemblyJobList
source: Web Assembly Job List
zh_cn: Web 组装工单列表

# Menu_WebJobList
source: Web Job List
zh_cn: Web 工单列表

# Menu_WebJobSplit
source: Web Job Split
zh_cn: Web 工单拆分

# Txt_AccountLockout
source: This account has been locked out, please try again later
zh_cn: 该帐户已被锁定，请稍后再试

# Txt_ConfirmedNoReconfirm
source: Confirmed, no need to confirm again
zh_cn: 已确认，无需重复确认

# Txt_EqualReceivedQuantity
source: The sum of qualified, reworked, split and scrapped quantities must be equal to the received quantity
zh_cn: 合格、返工、拆分、报废数量之和必须等于收货数量

# Txt_InternalReworkNotEmpty
source: Internal Rework quantity cannot be empty
zh_cn: 内部返工数量不能为空

# Txt_InternalReworkPositive
source: Internal Rework quantity must be a positive integer
zh_cn: 内部返工数量必须为正整数

# Txt_InternalReworkQuantity
source: Internal Rework Quantity
zh_cn: 内部返工数量

# Txt_Invoice
source: PackNum
zh_cn: 发货单

# Txt_Lockout
source: Locked out
zh_cn: 已锁定

# Txt_Logoff
source: Log off
zh_cn: 注销

# Txt_NoSubmitConfirmedOutsourceRecords
source: Confirmed out records cannot be submitted. Please select again
zh_cn: 不能提交已确认的外发记录，请重新选择

# Txt_OutsourcePack
source: Outsource Pack
zh_cn: 外包发货

# Txt_OutsourcePackNum
source: Outsource PackNum
zh_cn: 外包发货单

# Txt_OutsourcePackNumSelect
source: Please select the outsource PackNum to be printed
zh_cn: 请选择需要打印的外包发货单

# Txt_OutsourceQuantityNotEmpty
source: Outsource quantity cannot be empty
zh_cn: 外包返工数量不能为空

# Txt_OutsourceQuantityPositive
source: Outsource quantity must be a positive integer
zh_cn: 外包返工数量必须为正整数

# Txt_OutsourceReceipt
source: Outsource Receipt
zh_cn: 外包收货

# Txt_OutsourceReworkQuantity
source: Outsource Rework Quantity
zh_cn: 外包返工数量

# Txt_PO
source: PO
zh_cn: 采购订单

# Txt_QualifiedQuantity
source: Qualified quantity
zh_cn: 合格数量

# Txt_QualifiedQuantityPositive
source: Qualified quantity must be a positive integer
zh_cn: 合格数量必须为正整数

# Txt_ReceiptQuantity
source: Receipt Quantity
zh_cn: 接收数量

# Txt_ReceivedQuantity
source: Received Quantity
zh_cn: 接收数量

# Txt_ReceivedPackNum
source: PackNum
zh_cn: 收货单

# Txt_RequestError
source: An error occurred while processing your request
zh_cn: 处理请求的时候发生了错误

# Txt_VendorReturns
source: Vendor returns
zh_cn: 供应商退回

# Txt_ResetPassToLogin2
source: click here to log in
zh_cn: 点击此处登录

# Txt_AlternateVersion
source: Alternative version
zh_cn: 替代版本

# Txt_DropFileUpload
source: Drop files here or click to upload.
zh_cn: 将文件拖到此处或单击以上传。

# Txt_QMProcessing
source: QM processing
zh_cn: 品质处理中

# Txt_QMSubmitted
source: QM has submitted
zh_cn: 品质已提交

# Txt_SubmittedToQM
source: Submitted to QM
zh_cn: 已提交品质

# Txt_ToBeConfirmedByEngineer
source: To be confirmed by Engineer
zh_cn: 待工程确认

# Txt_ToBeQMProcessed
source: To be QM processed
zh_cn: 待品质处理

# Txt_About
source: About
zh_cn: 关于

# Txt_AdditionalInfor
source: Use this area to provide additional information
zh_cn: 使用当前区域来提供额外信息

# Txt_Contact
source: Contact
zh_cn: 联系

# Txt_ControlPlanEmpty
source: Control plan number is empty, or the length is more than 50
zh_cn: 控制计划编号为空，或长度超过50

# Txt_CustomerPartnumEmpty
source: Customer part number is empty, or the length is more than 50
zh_cn: 客户产品编号为空，或长度超过50

# Txt_HomePage
source: Home Page
zh_cn: 主页

# Txt_Normal
source: Normal
zh_cn: 正常

# Txt_PartnumDetails
source: Partnum Details
zh_cn: 编号详情

# Txt_Modify
source: Modify
zh_cn: 修改

# Txt_BatchQuantity
source: Lot Quantity
zh_cn: 批数量

# Txt_UploadHCFirst
source: Please upload the heatcode first
zh_cn: 请先上传Heatcode

# Txt_SplitPerQty
source: Split Per Qty
zh_cn: 包装量

# Txt_WebJobNum
source: Web JobNum
zh_cn: Web工单号

# Txt_CancelSplit
source: Cancel Split
zh_cn: 取消拆分

# Txt_CannotSplitWebJobnum
source: The web jobnum can not be splitted
zh_cn: 该Web工单不能拆分

# Txt_DetermineSplit
source: Determine Split
zh_cn: 确定拆分

# Txt_MustInputValidInter
source: You must enter a valid number
zh_cn: 必须输入有效的数字

# Txt_SplitWebJobnumConfirm
source: Are you sure to split the selected web Jobnum
zh_cn: 确定拆分所选的Web工单吗

# Txt_SubJobNumSplit
source: Sub JobNum Split
zh_cn: 子工单拆分

# Txt_Handle
source: Handle
zh_cn: 处理

# Txt_ScrapPartNum
source: Scrap PartNum
zh_cn: 报废产品编号

# Txt_AppUser
source: App User
zh_cn: App用户

# Txt_DisplayNameNotEmpty
source: DisplayName can not be empty
zh_cn: 显示名不能为空

# Txt_DisplayNameTooLong
source: DisplayName is too long
zh_cn: 显示名长度过长

# Txt_EmployeeID
source: EmployeeID
zh_cn: 工号

# Txt_PasswordNotEmpty
source: Password can not be empty
zh_cn: 密码不能为空

# Txt_PasswordTooLong
source: Password is too long
zh_cn: 密码长度过长

# Txt_Right
source: Access
zh_cn: 权限

# Txt_SearchBy
source: Search By
zh_cn: 查询条件

# Txt_WebAppUser
source: Web/App User
zh_cn: Web/App用户

# Txt_WebUser
source: Web User
zh_cn: Web用户

# SQL_CopiedRevNoNotExists
source: Copied revision number does not exists
zh_cn: 复制的版本编号不存在!

# SQL_CurEWINotSubmitToYou
source: Current EWI has not been submitted to you for approval!
zh_cn: 当前EWI没有提交给您审核!

# SQL_CurRevApprovedCanNotCopy
source: Current version already approved, not allow to replicate version
zh_cn: 当前版本已审核，不允许复制版本!

# SQL_CurRevApprovedCanNotDelete
source: Already approve, not allow to delete!
zh_cn: 已审核，不允许删除!

# SQL_CurRevApprovedCanNotModify
source: Already approve, not allow to edit!
zh_cn: 已审核，不允许修改!

# SQL_CurRevApprovedCanNotModifyStatus
source: Already approved, not allow to modify status!
zh_cn: 已完成审核，不允许修改状态!

# SQL_CurRevApprovedCanNotReApprove
source: Already approve our not submit, no allow to reapprove!
zh_cn: 已审核或者未提交，不允许重复审核!

# SQL_CurRevApprovedCanNotRepetitiveReject
source: Already approved, not allow to reject repeatedly!
zh_cn: 已审核或者已拒绝，不允许重复拒绝!

# SQL_CurRevApprovedCanNotSubmit
source: Already approved, not allow to resubmit!
zh_cn: 已完成审核，不能再次提交!

# SQL_DataCanNotEmpty
source: Data cannot be empty!
zh_cn: 值不能为空!

# SQL_DataError
source: Wrong data, please contact IT!
zh_cn: 数据错误，请联系IT!

# SQL_ExistsUnApprovedRev
source: There are un approved revision, please handle it first!
zh_cn: 存在未审核的版本，请先处理该版本!

# SQL_ExistsUnCompletedRevFA
source: There are unfinished FA version, please handle it first!
zh_cn: 存在未完成的FA版本，请先处理该版本!

# SQL_NoECNRelatedApprover
source: Did not set ECN approval personnel, not allow to submit!
zh_cn: 没有设置ECN相关部门审核人员，不允许提交!

# SQL_NoSelfCopy
source: Cannot self replicate!
zh_cn: 不能自我复制!

# SQL_NotSelectCorrectRow
source: please choose the correct data row!
zh_cn: 未选择正确的数据行!

# SQL_OPNoBasicCanNotReject
source: there are job that has not set basic data, not allow to reject!
zh_cn: 有工序未设置基础资料，不允许拒绝!

# SQL_OPNoBasicCanNotSubmit
source: There are job that has not set basic data, not allow to submit!
zh_cn: 有工序未设置基础资料，不允许提交!

# SQL_OPNotExists
source: OP does not exists
zh_cn: 工序不存在

# SQL_OverLimit
source: Over the limit!
zh_cn: 超过次数限制!

# SQL_ParameterError
source: Parameter entries error!
zh_cn: 参数传入错误！

# SQL_TestInstrumentExists
source: Test equipment existed!
zh_cn: 检测仪器已存在!

# SQL_TestInstrumentNotExists
source: Test equipment not existed!
zh_cn: 检测仪器不存在!

# SQL_UpdateTestInstrumentCategoryFailed
source: Update test instrucment fail, please check if test instrument exists!
zh_cn: 更新检测仪器标志失败，请检查仪器是否存在!

# SQL_UpdateTestInstrumentFailed
source: Check on test instrument fail, please check if it exists!
zh_cn: 更新检测仪器失败，请检查仪器是否存在!

# Txt_ApproveEWI
source: has approved a EWI revision
zh_cn: 审核了EWI版本

# Txt_ApproveFinishEWI
source: has approved a EWI revision, and the approval is completed
zh_cn: 审核了EWI版本，审核已完成

# Txt_BatchReceiptFailed
source: Failed to lot receipt
zh_cn: 批量收货失败

# Txt_ClickToView
source: Click to view
zh_cn: 点击查看

# Txt_ECNUserEmailNotMatched
source: The number of ECN users and email addresses in the setting does not match
zh_cn: 设置表ECN用户和邮件地址数量不匹配

# Txt_EWIParameterMaintained
source: The parameter of EWI revision need to be maintained
zh_cn: EWI版本参数待维护

# Txt_EWIRevisionInfor
source: EWI Revision Information
zh_cn: EWI版本信息

# Txt_FileRename
source: The file has been renamed
zh_cn: 文件已更名为

# Txt_InvalidCode
source: Invalid code.
zh_cn: 无效代码。

# Txt_InvalidLoginAttempt
source: Invalid login attempt.
zh_cn: 登录尝试无效。

# Txt_JobModifyFailed
source: Failed to midify jobnum {0}
zh_cn: 工单{0}修改失败

# Txt_JobModifySucceeded
source: Succeeded to midify jobnum {0}
zh_cn: 工单{0}修改成功

# Txt_JobStartNoModify
source: Jobnum {0} has started, can't be modified
zh_cn: 工单{0}已开工，不能修改

# Txt_NoEWIFile
source: EWI file has not been generated
zh_cn: 还未生成EWI文件

# Txt_NoRevisionAddFirst
source: None revision exists. Please add a new revision, then copy it again
zh_cn: 当前无版本，请新增版本再复制

# Txt_OutsourceReceiptSelect
source: Please select the outsource receipt to be printed
zh_cn: 请选择需要打印的外包收货单

# Txt_QMSubmitEWI
source: QM has submitted a EWI revision
zh_cn: 品质已提交EWI版本

# Txt_RejectEWI
source: has rejected a EWI revision
zh_cn: 拒绝了EWI版本

# Txt_SubmitEWI
source: has submitted a EWI revision
zh_cn: 提交了EWI版本

# Txt_SynchronizeConfirm2
source: Are you sure you want to synchronize data from Epicor?
zh_cn: 确定从Epicor同步数据吗？

# SQL_DefaultOPIncorrect
source: Incorrect default job process version
zh_cn: 默认工序版本的格式不正确

# Txt_OPSeq
source: OP Seq
zh_cn: 工序

# Txt_BeSubmittedForQM
source: To be submitted for QM
zh_cn: 品质待提交

# Txt_QualifiedQuantityNotEmpty
source: Qualified quantity cannot be empty
zh_cn: 合格数量不能为空

# Txt_SessionExpired
source: Session has expired, please login again
zh_cn: Session已过期，请重新登录

# SQL_NoPartOP
source: Part OP is not synchronized, please contact IT to resynchronize!
zh_cn: 未同步产品工序，请联系IT重新同步！

# Txt_ChangePassword
source: Change Password
zh_cn: 密码修改

# Txt_ErrPwdRegular
source: The password must contains at least 1 uppercase letter, 1 lowercase letter and 1 number, and the length shall be 8 digits
zh_cn: 密码至少包含1个大写字母、1个小写字母、1个数字，且长度为8位

# Txt_ErrPwdRegularEasy
source: The password is alphabetic, numeric or character with a length of at least 6 digits
zh_cn: 密码为字母、数字、字符，且长度至少6位

# Txt_ErrUserPwd
source: Username or password is incorrect
zh_cn: 用户名或密码不正确

# Txt_IsInitialPwd
source: It is the initial password, change the it please
zh_cn: 当前为初始密码，请修改密码

# Txt_NewPassword
source: New Password
zh_cn: 新密码

# Txt_NewPasswordConfirm
source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

# Txt_OldPassword
source: Old Password
zh_cn: 旧密码

# Txt_PasswordNotMatch
source: New password is different from Confirm Password
zh_cn: 新密码和确认密码不一致

# Txt_OutsourceShipment
source: Outsource Shipment
zh_cn: 外包发货

# Txt_ErrPwd
source: Old Password is incorrect
zh_cn: 旧密码不正确

# Txt_Splitter
source: Splitter
zh_cn: 拆分人

# Txt_SplitTime
source: Split Time
zh_cn: 拆分时间
